Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In the old house, a light breeze blows♪
♪Im alten Haus weht eine leichte Brise♪
♪Carrying a wisp of floral fragrance♪
♪Ein Hauch von blumigem Duft umweht♪
♪You left in such haste, without hesitation♪
♪Du bist so eilig und ohne zu zögern fortgegangen♪
♪Before I could even feel the joy♪
♪Bevor ich die Freude überhaupt spüren konnte♪
♪I dared not write a single word♪
♪Ich wagte es nicht, ein einziges Wort zu schreiben♪
♪Afraid it would give my heart away♪
♪Ich fürchte, es würde mein Herz verschenken♪
♪Leaving behind a foolish soul in loneliness♪
♪Eine törichte Seele in Einsamkeit zurücklassend ♪
♪The world grows old♪
♪Die Welt wird alt♪
♪Time slips by like a blade♪
♪Die Zeit vergeht wie eine Klinge♪
♪Through every day and night as I wait for the flowers to bloom♪
♪Tag und Nacht , während ich darauf warte, dass die Blumen blühen♪
♪It feels as though a thousand years never passed♪
♪Es fühlt sich an, als wären tausend Jahre nie vergangen♪
♪The wind lets petals fall into your palm♪
♪Der Wind lässt Blütenblätter in deine Handfläche fallen♪
♪Love makes us foolish, lost in endless memories♪
♪Die Liebe macht uns töricht, verloren in endlosen Erinnerungen♪
♪No one cares about our story♪
♪Niemand interessiert sich für unsere Geschichte♪
♪Slowly fading away♪
♪Langsam verblassend♪
♪Flowers bloom in snow, brief as life itself♪
♪Blumen blühen im Schnee, so kurz wie das Leben selbst♪
♪So many poems through the ages speak of♪
♪So viele Gedichte durch die Jahrhunderte sprechen davon♪
♪Love and hatred, partings and vows of the past♪
♪Liebe und Hass, Abschiede und Schwüre der Vergangenheit♪
♪Had we never crossed paths in this lifetime♪
♪Hätten sich unsere Wege in diesem Leben nie gekreuzt ♪
♪Nothing could separate us, even if we were oceans apart♪
♪Nichts könnte uns trennen, selbst wenn Ozeane uns trennen würden♪
=The Princess Decree=
=Das Prinzessinnendekret=
=Episode 20=
=Folge 20=
Your Highness.
Eure Hoheit.
What if the Grand Secretary misunderstands you?
Was, wenn der Großsekretär Sie missversteht?
No.
NEIN.
He would never doubt me.
Er würde niemals an mir zweifeln.
How could she act like this?
Wie konnte sie sich nur so verhalten?
I am furious.
Ich bin wütend.
The Princess Royal is far too bold.
Die Princess Royal ist viel zu gewagt.
It goes against all moral codes.
Das verstößt gegen alle moralischen Grundsätze.
The late emperor is barely in his grave,
Der verstorbene Kaiser ist kaum im Grab.
yet she keeps company with that disgrace.
Und doch verkehrt sie mit dieser Schande.
Etiquette is no longer the main concern.
Etikette ist nicht mehr das Hauptanliegen.
Gan Sheng's ambition is clear.
Gan Shengs Ambitionen sind eindeutig.
He accepts the title of Prince Wu'an today,
Er nimmt heute den Titel Prinz Wu'an an.
and tomorrow he may covet the throne.
Und morgen mag er den Thron begehren.
Indeed.
In der Tat.
In my opinion, marriage is only his excuse.
Meiner Meinung nach ist die Ehe nur seine Ausrede.
Rebellion is what he truly seeks.
Rebellion ist das, was er in Wahrheit sucht.
If he joins hands with the Princess Royal,
Wenn er sich mit der Princess Royal verbündet ,
the empire of Jing
das Reich von Jing
may fall in a single night.
kann in einer einzigen Nacht geschehen.
I will seek an audience immediately.
Ich werde mich unverzüglich vor Publikum begeben.
Even if it costs me my life,
Selbst wenn es mich mein Leben kostet,
I must stop this from happening.
Ich muss das verhindern.
Official Lin, I will go as well. And so will I.
Offizieller Lin, ich werde auch hingehen. Und ich auch.
Everyone.
Alle.
Her Highness must have
Ihre Hoheit muss
had no other choice.
hatte keine andere Wahl.
If we rush in now, we will only drive Gan Sheng into fury,
Wenn wir jetzt überstürzt vorgehen, werden wir Gan Sheng nur in Wut versetzen.
and the consequences will be beyond control.
und die Folgen werden außer Kontrolle geraten.
Yuanze,
Yuanze,
you are far too trusting.
Du bist viel zu vertrauensselig.
Xiao Pingning is cruel at heart. She would stop at nothing.
Xiao Pingning ist im Herzen grausam. Sie würde vor nichts zurückschrecken.
You and I have seen it clearly.
Du und ich haben es deutlich gesehen.
How could we trust her so easily?
Wie konnten wir ihr so ​​leicht vertrauen?
I know well.
Ich weiß es genau.
You and the Princess Royal share a past.
Sie und die Princess Royal verbindet eine gemeinsame Vergangenheit.
Back then,
Damals
you even blamed your master for it.
Du hast sogar deinen Herrn dafür verantwortlich gemacht.
But matters of state
Aber Staatsangelegenheiten
concern the fate of the realm.
die Sorge um das Schicksal des Reiches.
Personal feelings must never cloud judgment.
Persönliche Gefühle dürfen niemals das Urteilsvermögen trüben.
Everyone condemns Her Highness as vicious.
Alle verurteilen Ihre Hoheit als bösartig.
But think carefully.
Aber überlege es dir gut.
Since she returned to assist in governance,
Seit ihrer Rückkehr zur Unterstützung der Regierungsarbeit
have any loyal officials
Gibt es irgendwelche loyalen Beamten?
been wrongly punished under her rule?
Wurden sie unter ihrer Herrschaft zu Unrecht bestraft?
Think again.
Denk nochmal darüber nach.
These past few days,
In den letzten Tagen
she has moved freely within the palace,
Sie hat sich innerhalb des Palastes frei bewegt.
even pressured His Majesty.
Er setzte sogar Seine Majestät unter Druck.
Yet has His Majesty's learning
Doch hat das Wissen Seiner Majestät
not grown rather than diminished?
Nicht gewachsen, sondern geschrumpft?
But she does bear a grudge against us scholars.
Aber sie hegt einen Groll gegen uns Wissenschaftler.
She may...
Sie könnte...
She may resent officials, but she has never harmed the people.
Sie mag zwar einen Groll gegen die Beamten hegen, aber sie hat dem Volk nie geschadet.
If she wished to spill innocent blood,
Wenn sie unschuldiges Blut vergießen wollte,
five years ago,
vor fünf Jahren
she could have driven Beijiang
Sie hätte Beijiang fahren können
to massacre the borders.
um die Grenzen zu massakrieren.
Yet she did not.
Doch sie tat es nicht.
That may be true,
Das mag zutreffen.
but who can guarantee it now?
Aber wer kann das jetzt noch garantieren?
I can.
Ich kann.
I will bear witness.
Ich werde Zeugnis ablegen.
This is…
Das ist…
In this time of peril, I pledge in the name of the Grand Secretary
In dieser Zeit der Gefahr schwöre ich im Namen des Großsekretärs
that all of you may trust me
damit ihr mir alle vertrauen könnt
will safeguard
wird schützen
peace in Jing.
Frieden im Jing.
I will follow the Grand Secretary's lead.
Ich werde den Anweisungen des Großsekretärs folgen.
- We will follow the Grand Secretary's lead.
Wir werden den Anweisungen des Großsekretärs folgen .
Yuanze.
Yuanze.
How is it?
Wie ist es?
Gan Sheng has stationed heavy guards around the Princess' Residence.
Gan Sheng hat schwere Wachen um die Residenz der Prinzessin postiert.
No message can get through.
Es kommt keine Nachricht durch.
Song.
Lied.
(Empress Dowager) Give this letter to the Empress Dowager.
(Kaiserinwitwe) Überreichen Sie diesen Brief der Kaiserinwitwe.
Ask Her Majesty to take Her Highness out under the pretext of worshiping Buddha.
Bitten Sie Ihre Majestät, Ihre Hoheit unter dem Vorwand der Buddha-Verehrung mitzunehmen .
Meet at Lotus Pavilion.
Treffpunkt ist der Lotus-Pavillon.
(Lotus Pavilion)
(Lotus-Pavillon)
Are you hurt, Your Highness?
Seid Ihr verletzt, Eure Hoheit?
I thought
Ich dachte
you were here to question me
Du warst hier, um mich zu befragen.
for breaking my word.
weil er mein Wort gebrochen hat.
I understand your hardships.
Ich verstehe Ihre Schwierigkeiten.
How could I blame you?
Wie könnte ich dir die Schuld geben?
Besides,
Außerdem,
have you forgotten?
Hast du es vergessen?
We are allies now.
Wir sind jetzt Verbündete.
This token was given to me by Your Highness' own hand.
Dieses Zeichen wurde mir von Eurer Hoheit persönlich überreicht.
There is no taking it back.
Das lässt sich nicht rückgängig machen.
You...
Du...
You went through great trouble
Du hast große Schwierigkeiten durchgemacht.
to see me.
um mich zu sehen.
Surely not for small talk.
Sicherlich nicht für Smalltalk.
How could your safety ever be small talk?
Wie kann Ihre Sicherheit jemals Gegenstand von Smalltalk sein?
But I do
Aber ich schon.
have news to report.
Wir haben Neuigkeiten zu berichten.
I must ask Your Highness
Ich muss Eure Hoheit fragen
to cancel the marriage with Gan Sheng.
die Hochzeit mit Gan Sheng abzusagen.
Why?
Warum?
My teacher's manuscript has been mostly deciphered.
Das Manuskript meines Lehrers ist größtenteils entziffert.
In a few more days,
In wenigen Tagen
everything will be clear.
Alles wird klar sein.
It records
Es zeichnet auf
every crime Gan Sheng has committed.
jedes Verbrechen, das Gan Sheng begangen hat.
He has embezzled funds,
Er hat Gelder veruntreut.
colluded with foreign forces, and stole military merit.
Sie paktierten mit ausländischen Mächten und stahlen militärische Verdienste.
Once it is revealed,
Sobald es enthüllt ist,
his influence in the army will crumble.
Sein Einfluss in der Armee wird schwinden.
And then, we will finally be able to remove him.
Und dann werden wir ihn endlich entfernen können.
It is a sound plan.
Das ist ein solider Plan.
But it will take time.
Aber das braucht Zeit.
If that is the case,
Wenn das der Fall ist,
I should marry Gan Sheng instead
Ich sollte Gan Sheng heiraten.
and buy us some time.
und verschafft uns etwas Zeit.
Your Highness...
Eure Hoheit...
You know it too.
Das weißt du auch.
It is indeed the best option.
Das ist in der Tat die beste Option.
Right?
Rechts?
I cannot bear
Ich kann es nicht ertragen
to watch you risk yourself again.
um zuzusehen, wie du dich erneut in Gefahr bringst.
You make it sound
Du lässt es so klingen
as if I am marching to my death.
Als ob ich in den Tod marschieren würde.
Your Highness...
Eure Hoheit...
Do not worry.
Keine Sorge.
I am not as noble as you imagine.
Ich bin nicht so edel, wie du denkst.
Besides,
Außerdem,
I still have you.
Ich habe dich immer noch.
I trust myself,
Ich vertraue mir selbst.
and I trust you.
Und ich vertraue dir.
I
ICH
will not fail you, Your Highness.
Ich werde Euch nicht enttäuschen, Eure Hoheit.
Grand Secretary,
Großsekretär
what is our next move?
Was ist unser nächster Schritt?
The board is set.
Die Bühne ist bereitet.
But one final piece
Aber ein letztes Stück
has yet to fall in place.
hat sich noch nicht endgültig geklärt.
Hyah.
Hyah.
(Prince Wu'an's Residence)
(Residenz von Prinz Wu'an)
(Qian Yong, Deputy General under Gan Sheng) I, General Fuyao, Qian Yong,
(Qian Yong, Stellvertretender General unter Gan Sheng) I, General Fuyao, Qian Yong
request an audience with Prince Wu'an.
(Qian Yong, stellvertretender General unter Gan Sheng) bittet um eine Audienz bei Prinz Wu'an.
(Record of General Fuyao)
(Aufzeichnungen von General Fuyao)
Yuanze.
Yuanze.
Who exactly is this Qian Yong?
Wer genau ist dieser Qian Yong?
Why does he concern you so?
Warum bereitet er Ihnen solche Sorgen?
Gan Sheng has many capable officers.
Gan Sheng verfügt über viele fähige Offiziere.
But only this one
Aber nur dieser eine
is truly trusted by him.
Er vertraut ihm wirklich.
Look here.
Schau mal hier.
The victory at Moquan Pass, the Battle of Blackwater River,
Der Sieg am Moquan-Pass, die Schlacht am Blackwater River,
the ambush at Broken Blade Ravine, these
der Hinterhalt in der Broken Blade Ravine, diese
are all his achievements.
sind all seine Errungenschaften.
He is a fierce warrior indeed.
Er ist wahrlich ein furchtloser Krieger.
Qian Yong was born to a humble family.
Qian Yong stammte aus einer einfachen Familie.
He cares for the army.
Ihm liegt das Wohl der Armee am Herzen.
He is honest and never seeks credit.
Er ist ehrlich und sucht nie Anerkennung.
So he holds great respect in the army.
Deshalb genießt er hohes Ansehen in der Armee.
Then why has his name
Warum hat er dann seinen Namen?
never reached the court?
Ist nie vor Gericht gekommen?
Gan Sheng keeps him suppressed,
Gan Sheng hält ihn in Schach.
not allowing him to stand out.
dadurch, dass er nicht auffällt.
He fears being overshadowed.
Er fürchtet, in den Schatten gestellt zu werden.
And Qian Yong endures it?
Und Qian Yong erträgt es?
His loyalty to Gan Sheng is unwavering.
Seine Loyalität gegenüber Gan Sheng ist unerschütterlich.
Do you know why?
Weißt du, warum?
He has a daughter.
Er hat eine Tochter.
Her name is Qian Yu.
Ihr Name ist Qian Yu.
I, Qian Yong,
Ich, Qian Yong,
greet Prince Wu'an.
Begrüßen Sie Prinz Wu'an.
Prince Wu'an?
Prinz Wu'an?
Empty titles mean nothing.
Leere Titel bedeuten nichts.
Call me General.
Nennt mich General.
General.
Allgemein.
Yu brewed this herself.
Yu hat das selbst gebraut.
Before I left,
Bevor ich ging,
she reminded me again and again
Sie erinnerte mich immer wieder daran
to give it to you in person.
um es Ihnen persönlich zu übergeben.
All this time in the capital,
Die ganze Zeit in der Hauptstadt,
I thought only of this drink.
Ich dachte nur an dieses Getränk.
Please thank her for me.
Bitte richten Sie ihr meinen Dank aus.
I cannot.
Ich kann nicht.
You saved my whole family.
Du hast meine ganze Familie gerettet.
Without you,
Ohne dich,
Yu's life would have been ruined.
Yus Leben wäre ruiniert gewesen.
I...
ICH...
I can never repay you.
Ich kann dir das nie zurückzahlen.
Enough.
Genug.
We are brothers.
Wir sind Brüder.
No need for formalities.
Formalitäten sind nicht nötig.
With you here,
Bei Ihnen hier,
the war in Nanjiang
Der Krieg in Nanjiang
troubles me far less.
Das bereitet mir weit weniger Sorgen.
General.
Allgemein.
I am here.
Ich bin hier.
No enemy shall cross
Kein Feind soll die Grenze passieren
into Jing.
in Jing.
General.
Allgemein.
Let's drink.
Lasst uns trinken.
(Prince Wu'an's Residence)
(Residenz von Prinz Wu'an)
♪When we first met, moonlight rippled on the water♪
♪Als wir uns zum ersten Mal begegneten, kräuselte sich das Mondlicht auf dem Wasser♪
♪Your silhouette in dreams turning back with gentle eyes♪
♪Deine Silhouette in Träumen wendet sich mit sanften Augen zurück♪
♪A trace upon my heart, a thought quietly hidden♪
♪Eine Spur in meinem Herzen, ein still verborgener Gedanke♪
♪Words almost spoken, yet our story froze in time♪
♪Fast ausgesprochene Worte, doch unsere Geschichte ist in der Zeit erstarrt♪
♪Your gaze felt familiar♪
♪Dein Blick kam mir vertraut vor♪
♪Etched into my heart, one tear swelling into a sea♪
♪Eingebrannt in mein Herz, eine Träne, die zu einem Meer anschwillt♪
♪How many times have we brushed past as our fates wavered?♪
♪Wie oft sind wir schon an unserem Schicksal vorbeigegangen, als es ins Wanken geriet?♪
♪Only to circle back into someone's open palm♪
♪Nur um dann wieder in jemandes offener Handfläche zu landen♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪In dem Moment, als ich dich sah, erwachte der Frühling in mir♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪Mein Herz wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Sehnsucht strömte und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪Lächeln und Tränen verschwammen alles Vergangene♪
♪The words were similar♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪Mit geschlossenen Augen fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪That moment I saw you, spring awakened in me♪
♪In dem Moment, als ich dich sah, erwachte der Frühling in mir♪
♪My heart suddenly becomes soft and tender♪
♪Mein Herz wird plötzlich weich und zärtlich♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Sehnsucht strömte und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪Smiles and tears blurred everything in the past♪
♪Lächeln und Tränen verschwammen alles Vergangene♪
♪The words were similar♪
♪Die Worte waren ähnlich♪
♪With eyes closed, it felt like you were right beside me♪
♪Mit geschlossenen Augen fühlte es sich an, als wärst du direkt neben mir♪
♪After we part and meet again♪
♪Nachdem wir uns getrennt haben und uns wiedersehen♪
♪Your face had already changed♪
♪Dein Gesicht hatte sich bereits verändert♪
♪Longing flowed and stirring waves of affection♪
♪Sehnsucht strömte und aufwühlende Wellen der Zuneigung♪
♪If your words are clear♪
♪Wenn deine Worte klar sind♪
♪Like an image carved in the bones♪
♪Wie ein in die Knochen geschnitztes Bild♪
♪It doesn't matter whose skin the soul hides underneath♪
♪Es spielt keine Rolle, unter wessen Haut die Seele verborgen ist♪